Repository: hapi-robo/temi-guide
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/basics/07_software-update.po
Languages: ja

source: Software Update
ja: ソフトウェアアップデート

source: The following information was validated on May 9, 2022 using Launcher OS 16080.
ja: 以下の情報は、2022年5月9日現在、Launcher OS 16080を使用して検証したものです。

source: Check Software Version
ja: ソフトウェアのバージョン確認

source: To check the robot's current software version, go to :guilabel:`Settings` > :guilabel:`About`.
ja: ロボットの現在のソフトウェアバージョンを確認するには、 :guilabel:`設定` > :guilabel:`情報` に進みます。

source: :guilabel:`Settings` > :guilabel:`About`
ja: :guilabel:`設定` > :guilabel:`情報`

source: In the :guilabel:`Settings` > :guilabel:`About` screen, you will see 3 software versions: ``Launcher OS``, ``Robox OS``, and ``Firmware``.
ja: :guilabel:`設定` > :guilabel:`設定` の画面では、3つのソフトウェアバージョンが表示されます。 ``ランチャー OS``、``Robox OS``、``ファームウエア`` です。

source: **Launcher OS**
ja: **ランチャー OS**

source: Tablet Android launcher software version.
ja: Androidランチャー・ソフトウエア・バージョン

source: Navigation computer's software version.
ja: ナビゲーション用ソフトウエア バージョン

source: **Firmware**
ja: **ファームウエア**

source: Tablet operating system's software version.
ja: タブレット部OSバージョン

source: For the most updated software version numbers, please refer to the Software Release Notes, which can be found on the `temi Support <https://www.robotemi.jp/support/>`_ page.
ja: 最新のソフトウェアバージョン番号については、 `temiサポートページ <https://www.robotemi.jp/support/>`_ にあるソフトウェアリリースノートを参照してください。

source: Over-the-Air Updates (OTA)
ja: Over-the-Air Updates (OTA) (無線配信によるアップデート)

source: When temi releases a software update, the default behaviour of the robot will be to automatically update itself overnight. When the update is received, the robot will display a `Software Update` notification screen.
ja: temi がソフトウェアアップデートをリリースした場合、ロボットは、夜間に自動的にアップデートされます。アップデートを受信すると、ディスプレーにソフトウェアアップデートの通知画面が表示されます。

source: When a software update is available, the robot will display a notification screen.
ja: ソフトウェアアップデートが可能な場合、ロボットに通知画面が表示されます。

source: The update process may generally take up to 20 minutes (depending on the speed of the internet connection) and the robot will restart itself when the update has completed. Robot settings such as Wi-Fi configurations will be preserved across software updates and should not require user interaction.
ja: アップデートは通常20分程度（インターネット回線の速度により異なります）かかり、アップデートが完了するとロボットは再起動します。Wi-Fi設定などのロボットの設定は、ソフトウェアの更新後も保持されますので、ユーザーによる特別な操作は必要ありません。

source: Robot should remain on the Home Base during the software update. Do not attempt to turn-off the robot during a software update. If the software update is taking longer than expected, contact customer support.
ja: ソフトウェアアップデートの間、ロボットはホームベース上にいる必要があります。ソフトウェアアップデート中にロボットの電源を切ろうとしないでください。ソフトウェアアップデートに予想以上の時間がかかる場合は、カスタマーサポートにご連絡ください。

source: Software updates are not required, but strongly recommended. Failure to update temi Robot software may result in loss of features.
ja: ソフトウェアのアップデートは必須ではありませんが、強くお勧めします。ソフトウェアアップデートを行わない場合、機能が失われる可能性があります。

source: In the event that a Software Update notification is not displayed, the user can `Manually Check for Software Updates`_.
ja: ソフトウェアアップデートのお知らせが表示されない場合は、 `手動でソフトウェアアップデートを確認する`_ ことができます。

source: First Time Activation
ja: 初回起動時

source: We recommend the following steps for users receiving a Software Update notification after activating a robot for the first time.
ja: ロボットを初めて起動した後、ソフトウェア・アップデートの通知を受けたユーザーの方には、以下の手順を推奨します。

source: Cancel the software update by selecting :guilabel:`Later` (see figure below)
ja: ソフトウェア・アップデートを :guilabel:`あとで` を選択してキャンセルする（下図参照）

source: `Check Software Version`_
ja: `ソフトウェアのバージョン確認`_

source: `Manually Check for Software Updates`_
ja: `手動でソフトウェアのアップデートを確認する`_

source: Repeat the update process until the software version is up-to-date.
ja: ソフトウェアのバージョンが最新になるまで、アップデート作業を繰り返してください。

source: Manually Check for Software Updates
ja: 手動でソフトウェアのアップデートを確認する

source: Select :guilabel:`Settings` > :guilabel:`About` > :guilabel:`Software Update`.
ja: :guilabel:`設定` > :guilabel:`バージョン情報` > :guilabel:`ソフトウェアの更新` を選択します。

source: The robot will start searching for available software updates.
ja: ロボットが利用可能なソフトウェア・アップデートの検索を開始します。

source: If a software update is available, the user can select :guilabel:`Download & Install` to start the software update.
ja: ソフトウェアアップデートが可能な場合、 :guilabel:`ダウンロードとインストール` を選択し、ソフトウェアアップデートを開始することができます。

source: A robot may generally take up to 20 minutes to download and install a new update (depending on the speed of the internet connection).
ja: ロボットは通常、新しいアップデートのダウンロードとインストールに20分ほどかかります。（接続されたインターネットの速度に依存します。）

source: After the software installation is complete, `Check Software Version`_. Repeat this process until the software version is up to date. If a software update is unavailable, go to section `Software Update Unavailable`_.
ja: ソフトウェアのインストールが完了しましたら、 `ソフトウェアのバージョン確認`_ を行ってください。ソフトウェアのバージョンが最新になるまで、このプロセスを繰り返します。ソフトウェア・アップデートが利用できない場合は、 `ソフトウェアアップデートが利用できない`_ のセクションに進みます。

source: Software Update Unavailable
ja: ソフトウェアアップデートが利用できない

source: If no software updates are available, contact customer support and be ready to provide the following information (which can be found in :guilabel:`Settings` > :guilabel:`About`):
ja: ソフトウェアアップデートが利用できない場合は、カスタマーサポートに連絡し、以下の情報を提供してください（ :guilabel:`設定` > :guilabel:`情報` で確認いただけます。）

source: temi Robot serial number
ja: temi Robotシリアル番号

source: Launcher OS version
ja: ランチャーOSバージョン

source: Robox OS version
ja: Robox OSバージョン

source: temi will push the software update via OTA_ to the robot.
ja: temiは OTA_ によるプッシュ方式でソフトウェア・アップデートをロボットに行います。

source: Once the software update has been pushed to the robot, this notification will appear on the robot's screen. Select :guilabel:`Download & Install` to proceed with the software update.
ja: temiが上記内容で指定されたロボットに手動でアップデートをプッシュすると、ディスプレーにソフトウェアアップデートの通知が表示されます。 :guilabel:`ダウンロードとインストール` を選択し、ソフトウェアアップデートを実行します。

source: After the software installation is complete, `Check Software Version`_ to make sure it is on the most recent software release.
ja: ソフトウェアのインストールが完了しましたら、 `ソフトウェアのバージョン確認`_ で最新のリリースされたソフトウェアであることを確認します。
